Usar agregação e usar interfaces para ter uma comunicação entre objetos direta
é uma boa ideia, isso ajudaá na hora de fazer uma manutenção além de estruturar e organizar
o código bem melhor do que eu estou fazendo atualmente.

Além disso usar o adapter para funcionalidades que usam objetos externos.

Pensar bem qual a melhor forma de usar composição e agregação no código. É bom pesquisar sobre.

Toda página deverá ter uma classe que manipula e deixa os dados prontos para uso, será melhor para
organizar o código e usar em outros locais.

usar facade para criar libs de libs de terceiros.

usar adapter para uma melhor manutenção do código.




